
このゲームはブロックを挟んで相手の邪魔をしながら攻撃するゲームです．
お金を支払うことでブロックを囲んでいる丸を選択することが出来ます．
支払うお金は挟まれているブロックの和を表しています．
たくさんのブロックをまとめて消すことでより効率的に相手を邪魔することが可能です．
数字は相手に与えるダメージと相手の盤面を邪魔する数を表しています．
盤面には一つだけ黄色い丸があり，お金の回復を早めます．
アイテムを挟むことで様々な効果を得られます．
時間切れかHPが削り切ることで勝敗が決まります．

基本操作法：

タイトル画面では，キーボードの十字キーを使用して移動．決定は「ｚ」ボタン．
ゲーム画面では，操作対象は画面左側のプレイヤー．
移動　上：↑ ，下：↓ ，右：→ ，左：← ，右上：E＆↑　，右下：E&↓　，左上：Q&↑
　左下：Q&↓で移動．
決定：Z
ポーズ：Backspace
ゲームパッド
移動　上：↑ ，下：↓， 右：→ ，左：← ，右上：R1＆↑　，右下：R1&↓　
　　　左上：L1&↑，　左下：L1&↓
決定：B
ポーズ：Start
リザルト後は，どのキーでもタイトル画面に戻ることが可能．